Savi, kamu datang berbelanja
dengan semua orang.
Dan Anda berdiri
di sini sendirian.
Pak, saya tidak bisa bersama
orang-orang yang menutup
mata dan berpikir bahwa
semuanya baik-baik saja.
Dan tidak ada yang salah.
Saya datang ke sini di luar keinginan saya.
Karena saya tidak
ingin membuat keributan.
Sejauh menyangkut belanja
Saya akan melakukannya dengan cara saya dengan uang saya.
Dan itu tidak bisa dinegosiasikan.
Mereka bahagia di sana.
Saya baik-baik saja di sini.
Jadi mengapa membuat keributan?
Terima kasih.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan dan Nyonya?
Ambil ini.
Apakah kamu sudah selesai?
Saya baik-baik saja di sini.
Bahkan boneka pun
tidak aman bersamamu.
Saya yakin Anda menyalahkan
boneka-boneka malang ini..
Karena membuatmu terjatuh.
Dan Anda akan bertarung dengan mereka.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku sebelum jatuh?
Beri tahu saya!
Kenapa kamu diam?
Anda berdiri dengan tenang.
Beri tahu saya!
Bisa aja.
Saya tidak akan bertengkar dengannya sama sekali.
Mengapa?
Saat dia akan mendengarkanku dengan tenang
Dia tidak akan menyalahkanku atas
semua hal seperti yang kamu lakukan.
Tidak. Sebenarnya..
Kamu benar, Ishaan.
Saya akan terbuka padanya.
Karena aku tidak punya
siapa-siapa untuk berbagi perasaanku.
Jadi saya akan merasa lebih baik
dengan berbicara dengan boneka-boneka ini.
Karena mereka tidak
akan menyalahkan saya
untuk segala hal seperti
Anda dan orang lain.
Mereka tidak akan menuduh saya.
'Saya akan terbuka kepada mereka.'
'Karena aku tidak punya siapa
pun untuk berbagi perasaanku.'
'Jadi aku akan merasa lebih baik dengan
berbicara dengan boneka-boneka ini.'
'Karena mereka tidak akan
menyalahkanku atas segalanya'
'seperti kamu dan orang lain.'
'Mereka tidak akan menuduhku.'
Bu, lihat yang ini.
Bagaimana kabarnya?
Sangat cantik.  - Ya.
Tapi itu tidak cocok untukku.
Itu akan cocok untukmu.
Dan yang ini juga.
Lihat ini.
Bukankah itu indah?
Apakah kamu melihatnya?
Ibu Surekha sangat mencintai
dan menghormati Reeva.
Dia sangat peduli pada Reeva.
Peduli?
Swati, memberi luka kemudian
menyembuhkannya, itu
tidak disebut perawatan.
Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Sebenarnya ibuku
punya sari serupa.
Dia sering memakainya.
Tapi dia tidak ada lagi.
Jadi, itu mengingatkanku padanya.
Emosi dan kenangan
Anda melekat pada sari ini.
Jadi kenapa Anda tidak membelinya?
Rp.  7000.
Terima kasih.
Tapi saya tidak mampu membelinya sekarang.
Hai.
Pak Swanand dan Bu Swati,
apa yang kalian lakukan?
Saya telah menelepon Reeva untuk berbelanja.
Jadi saya akan membayar tagihannya.
Mengapa Anda membayarnya?
Silakan tambahkan biayanya ke tagihan saya.
Tidak. Tolong.
Saya akan membayar tagihan ini.
Bu Surekha, mengapa Anda
membayar belanjaan Reeva?
Saya akan membayarnya.
Dia putriku, bukan putrimu.
Swanand, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu kehilangannya?
- Mengapa?
Tuan Swanand, saya menganggap
Reeva sebagai putri saya.
Jadi dia adalah putriku juga.
Ada perbedaan besar
antara menganggap
seseorang sebagai anak perempuan
dan memiliki seorang putri.
Dia hanya putriku.
Ya, Anda ingin menjadikannya
menantu perempuan Anda.
Tapi kamu tidak bisa.
Jadi biarkan saja.
Mengapa Anda membuat
ikatan yang tidak perlu?
Ayah, tolong.  - Tolong, apa?
Putriku sudah selesai berbelanja.
Jadi tidak bisakah saya membayar tagihannya?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Dan Nona Surekha
Anda tidak berhak
memberikan apapun
kepada putri saya.
Tapi sahabat putri Anda
punya hak itu, bukan, Pak?
Seorang teman dapat
membelikan hadiah untuk temannya.
Kita bisa pergi berbelanja.
Lagi pula, Reeva
melakukan banyak
hal untuk ulang tahun
paman dan bibiku.
Jadi itu adalah isyarat kami
untuk mengucapkan terima kasih.
Jadi tolong izinkan kami berterima kasih padanya.
Dan tolong izinkan kami membayar tagihan ini.
Dia bersikeras melakukannya
dengan penuh kasih.
Jadi tolong biarkan dia membayar.
Ayah, tolong.
Oke.  - Terima kasih.
Terima kasih, Ishaan.
Apakah kamu bahagia sekarang?
- Banyak.
Lihat tagihannya.
- Silakan tambahkan ke tagihan saya.
Ishaan, lihat sariku.
Ayo.  - Ya.
Yah, aku mendengarnya.
Aku juga punya
banyak teman, Reeva.
Tapi tidak ada satu pun temanku
yang pernah berjuang sekuat
tenaga atau memaksa siapa
pun untuk memberiku hadiah.
Hanya seorang pacar
yang bisa meminta
dan mendesak
seseorang untuk pacarnya.
Benar?
Tidak.
- Ya.
Durva.  - Reeva.
Bu, aku sedang mencarimu.
Sari ini mengingatkanmu
pada ibumu.
Sebenarnya itu untuk dijual.
Penjualan?
Tapi itu memiliki
label harga Rs.  7000.
Karena ada sedikit
cacat pada sari ini.
Sebuah cacat kecil.
Anda tidak akan menemukannya
bahkan jika Anda mencari.
Tapi itu bagian yang cacat, Bu.
Jadi kami menjualnya
dengan harga tetap Rs.  1000.
Anda dapat membelinya jika Anda mau.
Jika tidak, saya akan menaruhnya
di bagian penjualan kami.
Tapi kenapa tiba-tiba dijual?
Anda beruntung, Bu.
Dikatakan bahwa jika kita
menginginkan sesuatu dengan
sepenuh hati, takdir akan
memberikannya kepada kita.
Anda dapat membelinya jika Anda mau.
Atau aku akan menjualnya.
Tidak. Yah..
Saya ingin membelinya.  - Besar!
Haruskah saya membuat tagihannya?
- Ya, tolong.
Oke.
'Bu, aku tahu kamu
memperhatikanku.'
'Saya beruntung tidak
mendapatkan sari ini dalam penjualan'
'tetapi karena restumu.'
Pak, Anda meminta saya untuk
membuatnya percaya
bahwa sari ini dijual.
Dia siap membeli sari itu.
Apakah dia.. Apakah dia percaya?
Agak sulit.
Tapi saya meyakinkannya.
Bagus.
Terima kasih banyak.
- Dengan senang hati, Pak.
Saya akan menambahkan Rs tambahan.
6000 untuk sari ini ke tagihan Anda.
Tentu.
Silakan tambahkan Rp.  6000 untuk tagihannya.
Terima kasih.
- Terima kasih, tuan.
Sayang, gaun
hijauku indah sekali.
Seandainya saya mendapatkannya lebih awal
Saya akan memakainya pada
'upacara henna' paman dan bibi saya.
Tapi biarkan saja.
Bu, kami akan menyelesaikan musim
gugur dan Pico untuk semua sari Anda.
Kami akan mengirimkannya
ke rumah Anda besok pagi.
Terima kasih.
Bu Swati, terima kasih banyak
telah mengirim Reeva ke sini.
Saya harus berterima kasih.
Anda dan saudara laki-laki Anda
sangat menghormati putri saya.
Sekarang, saatnya
saya membalasnya.
Saya mengundang Anda semua untuk makan
malam di rumah saya untuk 'Holika Dahan'.
Tentu saja.
Kami pasti akan datang.
Dan kami akan memulai
hubungan kami lagi.
Dan tentu saja.
Adikku juga ingin
datang ke tempatmu.
Benar, Saudaraku?
- Ya, tentu saja.
Ini akan menjadi suatu kehormatan bagi kami.
Apsara dan saya mengagumi
pemikiran dan moral Reeva.
Kami adalah penggemar beratnya.
Jadi merupakan suatu
kehormatan bagi kami
untuk bertemu dan
mengenal Anda lebih baik.
Besar!
Tuan Yashwant, Ibu Surekha,
Nishikant, Asmita, Durva.
Anvi dan Shikha.
Dan yang pasti, Pak
Mukul dan Kak Apsara.
Bersama Ishaan, kalian semua
diundang ke makan
malam 'Holika Dahan'
di rumah kami.
Anda akan datang, kan?
Ya.  - Tentu saja.
Ya, Bu Swati.
Tentu saja kami akan datang.
Bagaimana mungkin kami tidak
datang ketika Anda mengundang kami?
Ya, Bu Swati.
Kami pasti akan datang.
Ibu Swati.
Semua orang yang Anda undang
pasti akan datang.
Dan tentu saja Saudara Mukul
dan Kakak Ipar Apsara
juga akan datang.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Tentu.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa besok.
Swati, setidaknya
kamu seharusnya bertanya padaku
sebelum mengundang mereka.
Jadi apakah sekarang saya harus meminta
izin Anda untuk mengundang seseorang?
Bukan hanya seseorang.
Anda tahu betul.
Anda mengundang keluarga
yang menghancurkan hati putri saya.
Mereka menghancurkan masa
depan dan seluruh hidupnya.
Lalu ada putri kami Reeva.
Dia tidak mengerti apa yang
dia lakukan dengan hidupnya.
Swanand, tolong
jangan mulai lagi.
Mengapa kamu tidak bisa melihat apa yang aku bisa?
Saya setuju.
Saya setuju bahwa mereka
melakukan kesalahan.
Namun mereka sangat ingin
memperbaiki kesalahan itu.
Mereka berusaha semaksimal mungkin
untuk menyembuhkan patah hati Reeva.
Dan saya akan
mendukung upaya mereka.
Dan itulah sebabnya saya
mengundang mereka.  Oke?
Dan itulah mengapa kamu
memisahkan Savi dari semua orang.
Anda menghindarinya.
Bagaimana kita bisa
memperlakukan orang seperti ini?
Ayah!
Bu, apa yang ayah katakan?
Kenapa kamu tidak mengundang Savi?
Jadi apa yang salah dengan itu?
Meski mengetahui bahwa
dialah penyebab setiap
masalah dan telah
menghancurkan hidupmu
apakah aku harus mengundangnya?
Bu, jika menurutmu
Anda melakukan hal yang
benar dengan menyakiti
hati seseorang atau
bersikap kasar terhadapnya
izinkan saya memberi tahu Anda dengan sangat jelas
bahwa kamu salah besar.
Dan ini akan menciptakan lebih
banyak masalah bagi Ishaan.
Anda melakukan hal yang sangat salah, Bu.
Reeva..
- Dan sekarang
Saya akan memperbaiki kesalahan Anda.
Saya akan pergi ke Bhosale
Mansion dan mengundang
Savi secara pribadi
untuk makan malam Holi.
Dan Anda tidak akan menghentikan saya.
Reeva, jangan bodoh.  - Swati.
Reeva tidak melakukan hal bodoh.
Padahal hati putri
kami telah hancur
otaknya masih
berfungsi dengan baik.
Dia masih tahu sopan santunnya.
Dia tahu dan mengerti
betul bahwa meremehkan
seseorang atau
memisahkannya dari orang lain
tidak akan membuatmu tampak hebat.
Bahkan jika seseorang
menggorok lehermu
Anda akan menawarkan kepada mereka
keramahtamahan Anda yang paling sederhana.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Simpan sifat-sifat baik
Anda untuk diri sendiri.
Saya tidak menginginkan satupun dari mereka.
Wow!
Sudah kubilang yang emas
ini akan terlihat lebih bagus.
Itu tampak luar biasa.
Lihat, Bibi.  - Wow!  Itu indah.
Lihatlah 'Dupatta' saya, nona.
- Wow!
Bagaimana kabarnya?
- Kamu punya pilihan yang bagus.
Kenakan perhiasan manik-manik dengan ini.
Anda akan terlihat mematikan.
Tidakkah menurutmu aku membawa
semua jenis perhiasan dengan sangat baik?
Itu juga benar.
Apa yang mereka lakukan
dengan panjangnya?
Dan itu tidak cocok sama sekali.
Ya Tuhan!  Saya harus menelepon mereka.
Mengapa mereka tidak bekerja dengan baik?
Dengan serius!
Savi.
Warna sari ini sangat cantik.
Ini akan terlihat bagus untukmu.
Tentu saja.
Kelihatannya mahal.
Namun sekali lagi,
biaya tidak menjadi
masalah jika suami
Anda yang membayar.
Saya menemukan sesuatu yang meresahkan.
Mengapa orang bersikap seolah-olah
mereka sangat bangga dan sebagainya?
Tapi kemudian mereka menempuh jalan yang sama.
Menjadi boros,
berkat uang suami.
Kalau begitu jangan berpura-pura, oke?
Berjalanlah, ya?
Kami tidak akan peduli.
Tapi kemudian mereka..
Mulailah mengambil keuntungan.
- Durba!
Sangat buruk!
Sayang, kami juga menghabiskan
uang suami kami untuk berbelanja.
Jadi apa maksudmu?
Kami tidak punya harga diri, bukan?
Saya tidak sedang
membicarakan Anda, Nona Apsara.
Aku tidak sedang membicarakan kalian semua.
Saya berbicara tentang mereka
yang berpura-pura bangga.
Habiskan uang suamimu
sesukamu.  Mengapa kita peduli?
Tapi setidaknya jangan berpura-pura.
Berpura-pura dan mengatakan
bahwa Anda tidak menginginkan sesuatu
karena Anda mandiri tetapi
kemudian melakukan yang sebaliknya.
Ratu drama yang luar biasa!
- Cukup, Durba.
Anda berbicara terlalu banyak.
Dengar, Durba.
Saya telah memutuskan untuk tidak
bereaksi terhadap omong kosong Anda.
Tapi terkadang
tidak menjelaskan
ketika Anda dituduh salah
sama saja dengan
menerima bahwa Anda salah.
Anda hanya dapat
melihat sari mahal ini.
Tapi pernahkah Anda melihat tagihannya?
Lihat.
Itu memiliki nama saya dan
saya telah membayarnya.
Jadi, tidak perlu
menyalahkan harga diri saya.
Mengerti?
'Tagihan kami adalah Rs.  3,5 lakh.'
'Tapi apa Rs ini?  6.000 untuk?'
Halo, Toko Delight Sari.
Hai!  Ini Durba Bhosale yang
berbicara dari Bhosale Mansion.
Anda baru saja mengantarkan sari ke sini.
Ya, Bu.  Saya harap
pengiriman Anda benar.
Apakah aksesoris lainnya oke?
- Sama sekali tidak.
Semua hal lainnya baik-baik saja.  Tapi
apa yang kamu lakukan dengan gaunku?
Panjangnya tidak cocok.
Sebenarnya tidak ada yang berhasil.
Saya sangat menyesal, Bu.
Terburu-buru..
Saya akan mengirimkan Anda
opsi lain sesegera mungkin.
Bagus.  Juga, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Dalam tagihan kami tambahan
Rs.  6.000 ditambahkan.
Apakah itu juga karena kamu
sedang terburu-buru atau..
Tidak, Bu.  Pak Ishaan menyesuaikan
jumlah itu dengan total tagihan.
Harga seimbang sari mbak savi..
Sebenarnya sari yang
dipilihnya tidak ada di toko.
Oke.
Bohong sekali!  Sekarang kita sedang berbicara.
Anak dusun ini berusaha
bersikap sangat bangga.
Sekarang saya akan menunjukkan padanya.
'Ini Holi pertama
setelah pernikahan kami.'
"Tapi kami tidak menikah."
'Apakah kita belum menikah?
- TIDAK!'
'Kalau begitu ayo kita lakukan sekarang.
- Tuan Ishaan, Selamat Holi!'
'Tidak, tunggu.
Reeva tidak menikah denganku.'
'Itulah sebabnya dia tidak
merayakan Holi bersamaku.'
'Kalau begitu, ayo kita
segera menikahkanmu.'
'Di Sini.  Menikah.'
'Aku akan mendapatkan lebih banyak warna merah terang.'
'Sampai saat itu, kamu.
Jaga Ishaanku.'
'Tn.  Ishaan.'
'Ya?  - Bangun.'
'Tidur sebelum
pernikahanmu dilarang.'
'Sebelum pernikahan..'
'Tapi bukankah
kita sudah menikah?'